‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
‎ADAPTADO DO ROMANCE ‎QUEEN CHU
‎DE XI XING, DISPONÍVEL EM QIDIAN.COM.
Assassinos do Deserto do Norte
emboscaram Jiu.
Eles o perseguiram por quilômetros
até o encurralar num penhasco.
Ele se feriu gravemente.
Acho que saltou do penhasco
para preservar a dignidade.
Juro pelo general Chu.
Vou continuar vivo
e devolver a armadura dele.
Ambos intactos,
a armadura e eu.
Dou minha palavra.
CAPITAL
Voltarei com vida.
Jiu,
seu mentiroso.
Por que quebrou a promessa?
Alteza!
Recebemos uma denúncia anônima.
Os assassinos não são do Norte,
são de Xiaonan.
Xiao Xun se declarou rei e temia Yunzhong.
Fez do rei do Deserto do Norte um refém.
XIAO XUN ENVOLVIDO NO ASSASSINATO
DO REI E DO GEN. XIE.
Quem desestabilizar meu Estado…
será morto.
Transmitam a ordem.
Tropas em Yunzhong, haverá guerra.
Farei Xiao Xun…
pagar com sangue.
Nenhum corpo foi achado.
O Rei do Deserto do Norte morreu aqui.
Chu Zhao perdeu sua lâmina mais afiada.
Tie Ying,
que cara acha que ela está fazendo agora?
Xie Yanlai morreu.
As tropas ficarão desmoralizadas.
Majestade, foi um plano sábio.
Sábio?
Não era o meu plano.
Tenho que admitir,
o truque de Xie Yanfang
com o bode expiatório
foi realmente brilhante.
Está dizendo que…
Ele sabia que a Chu Zhao ficaria brava.
E que ela me culparia por tudo.
Mas Chu Zhao está focada
em lutar desesperadamente contra mim.
Então, talvez ela nunca perceba
que está sendo usada.
Majestade.
Majestade, relatório urgente.
Sua Alteza liderou as tropas
e ultrapassou a Qingyu rumo a Xiaonan.
Ela está vindo.
XIAONAN
Zhao,
por que fazer tanto alarde?
Você trouxe suas tropas
para a minha província.
Veio buscar refúgio?
Xiao Xun,
você se rebelou,
assassinou meu general,
matou o rei inimigo e desfez a aliança.
Hoje, como a Grã-Princesa do Estado,
punirei os traidores!
Tenho o decreto do falecido imperador.
Sou o herdeiro legítimo do trono,
abençoado pelo céu.
O verdadeiro traidor
ainda será revelado.
Falsificar um decreto imperial
é um crime ainda mais grave.
Assassinei seu general?
Matei o rei inimigo?
Acha que fui eu que matei Xie Yanlai?
Sempre arruma motivo para me condenar!
Chu Zhao,
por vingança pessoal,
vai iniciar uma guerra?
Matou um general
e criou o caos na fronteira.
Se atreve a dizer que é uma desculpa?
Soldados, matem os traidores!
- Matem!
Matem!
Avancem!
Xiao Xun foi capturado.
Todos vocês devem se render!
Deng Yi, como se atreve…
Eu não esperava isso.
Deng Yi me ajudou a vencer
e me fez perder.
Fui eu que derrotei você.
De agora em diante,
você será a imperatriz viúva.
Desfrute de uma vida boa.
Filho tolo…
Uma mãe não liga para uma vida boa.
Tudo o que eu quero
é que você fique em segurança.
Quero te dar este talismã.
Vai continuar saudável,
e me verá ocupar uma posição
abaixo apenas do imperador.
Chu Zhao mandou o talismã para mim.
É uma ameaça.
O que o senhor vai fazer?
O que posso fazer?
Com este talismã, ela me avisa
que minha mãe está viva
e está com ela.
Zhao,
o que sinto por você é genuíno.
Nunca quis machucar você.
É mesmo?
Na minha vida passada,
quem me estrangulou
com seda branca?
Na sua vida passada?
Sim.
Eu já vivi uma vida.
E também morri.
Você me matou.
Por quê?
Por que fez isso com meu clã?
Por que fez isso comigo? Por quê?
Está com medo?
Na vida passada,
quando você massacrou meu clã
e decapitou o meu pai,
não era tão covarde assim.
Que vida passada? Isso é ridículo.
Como alguém poderia renascer?
Zhao, deve ter sido um sonho.
Não pode me odiar por algo ilusório.
- Zhao.
- Não foi um sonho.
Foi um purgatório que vivi de verdade.
Ilusório?
Minha dor foi real.
O sangue do meu pai foi real.
Zhao…
Todo o meu clã sofreu!
Você nunca quis me machucar?
Você me odiava profundamente
- e queria meu pai morto.
- Não.
Você queria meu clã morto!
Você só ama o trono, o poder
e a si mesmo.
Vá para o inferno
com sua hipocrisia.
Xiao Xun,
por todos os civis
que sofreram por sua causa…
Pelo meu pai,
por Jiu…
e por mim.
Xiao Xun,
você tem que morrer.
Xie Yanlai
não foi morto…
No 3º ano de Xingping,
Xiao Xun, Príncipe de Xiaonan,
causou a morte do general Xie Yanlai.
Ele se aliou aos inimigos,
querendo arruinar o Estado de Chu!
Como Grã-Princesa,
vou executá-lo para fazer justiça!
- Escolheu o lado errado.
- Um derrotado como eu não discute.
Você pode morrer em paz.
Sua mãe é inocente.
Cuidarei dela.
Sua Alteza, eu imploro,
não conte a ela o meu destino.
Está bem.
Alteza,
obrigado!
XIAONAN
O clã Xiao será rebaixado
à condição de plebeus
e exilado à fronteira.
XIAONAN
Xie Yanlai não foi morto…
Alteza.
Alteza, o que houve?
Antes de Xiao Xun morrer,
ele disse que não matou Jiu.
Le,
será que é possível…
O traidor mentiu até antes de morrer.
Como pôde acreditar nele?
Mas sinto que há algo errado.
Alteza, está pensando demais.
Vamos descansar cedo hoje?
Deixe-me ajudar.
Alteza, o Sr. Zhu está aqui
com um relatório.
Deixe-o entrar.
Saudações.
Pediu que eu investigasse
o caso de Wangcheng.
Encontramos um mercador suspeito
chamado Yu Shang.
Continue.
Ele tem um negócio
e mal lida com grandes comerciantes.
Mas ele é muito amigável.
Muitos da cidade se lembram dele.
Quando Yu Shang pariu,
carregava uma garrafa de vinho,
o tal de Vinho Imortal.
Vasculhamos todas as tavernas
e casas de chá.
Até verificamos os banquetes
dos grandes clãs.
Parecia impossível.
Mas conseguimos.
Yu Shang foi a algumas tavernas.
Em uma delas, estava Liang Qiang.
Mais importante ainda, um garçom viu
Yu Shang se encontrando com Xie Yanfang
no 2º andar da Casa Lianchi.
Xie Yanfang?
Talvez fosse coincidência.
Também investigamos com cuidado
outros que estavam lá.
Mas já se passou muito tempo.
Muito se perdeu.
Não foi coincidência.
Ele estava envolvido com duas peças-chave,
Yu Shang e Liang Qiang.
Não pode ser coincidência.
Receio que tenha sido…
Foi um plano realmente brilhante.
Xiao Xun e Deng Yi morreram.
Xie Yanlai também.
A Grã-Princesa comanda sozinha.
Sem ameaças.
Precisa tomar dela o comando
das tropas da fronteira.
Sua Majestade confia em você.
Sua posição estará garantida
como governante.
Para mim, controlar o jogo
é o que importa,
mais do que ser o governante do mundo.
Só alguém cego pelo ódio
não veria uma falha tão óbvia.
Quando será
que a Grã-Princesa vai descobrir
que eu estou por trás
de tudo isso?
Mas, até lá,
ela não terá escolha
a não ser voltar para mim.
General Liang,
como é ser prisioneiro de novo?
O que quer dizer?
Diga logo.
No dia em que recebeu o título,
viu Xie Yanfang?
Eu sabia.
Naquele banquete,
ele brindou comigo de longe.
Só então eu soube…
que era ele quem vinha me ajudando
nos últimos anos.
Antes disso, eu não sabia.
- Não sabia?
- Eu…
Na Passagem de Xinggu,
você deixou as tropas inimigas entrarem,
Wangcheng foi perdida
e seus companheiros morreram.
Você não sabia?
Podia ter recusado o brinde,
revelado o plano,
ou até morrido na batalha
para provar sua lealdade.
Mas escolheu o caminho mais sujo.
Eu só queria ficar conhecido.
O clã Xie tinha grande poder.
Se eu rejeitasse…
Você teve inúmeras chances
de voltar atrás.
Mas, no fim,
traiu quem confiava em você.
Hoje,
vou interrogá-lo
pelos soldados que morreram.
Como é
ser promovido?
Os soldados de Wangcheng
nunca souberam
que o companheiro os traiu
antes de morrer.
Eu…
aprendi a lição.
Liang Qiang se matou ontem à noite.
Teve o que merecia.
Jiu,
espere e verá que farei com que ele
pague por tudo o que fez.
Xie Yanfang sempre tem um plano B.
A caçada está chegando.
Ele vai falar disso na corte.
No dia da caçada,
ele vai agir.
Devemos nos preparar com antecedência.
Alteza…
Faça o Exército Longwei
armar uma emboscada.
Desta vez,
vou mostrar a ele como a armadilha dele
será destruída.
Sr. Deng morreu. Sua Majestade é jovem.
Precisamos suprir a ausência do Regente.
Eu acredito
que o Sr. Xie é a melhor escolha.
- Eu apoio.
O Sr. Xie é virtuoso.
Ele é digno disso.
Sua Alteza se esforça
para comandar as tropas.
Vou trabalhar com você
para ajudar Sua Majestade.
A caçada está chegando.
Por que não rezamos por Sua Majestade?
Caçar no outono…
- Receio…
- Quando o imperador estava vivo,
adorava a caçada de outono
para mostrar nosso poder militar.
E então, Alteza?
Sr. Xie,
é uma boa ideia.
CHU
Yu, não tenha medo.
Quando você está por perto,
não tenho medo.
Mesmo se eu estiver longe
e você ficar sozinho, não tenha medo.
Porque você cresceu.
Pode se proteger,
e é o imperador que protege o povo.
Vamos, Yu. Mostre como você caça bem.
Yu cavalga muito bem.
Mas é ruim no arco e flecha.
Um imperador não precisa ter
toda habilidade,
só ficar em forma.
Você se destaca
na montaria e na arquearia?
Seja o exemplo dele.
Desde pequeno, Yu admira você.
Tudo o que busco na vida
é ajudá-lo a se tornar
um imperador sem igual.
Se serei o exemplo
e meu clã seguirá sendo insuperável…
Nada disso importa.
Sei que você se importa com Yu
e com nosso Estado.
Pelo bem da corte a longo prazo,
quero proibir os cargos
para parentes por casamento.
Sr. Xie, o que acha?
Muito bom.
Acha que é hegemonia?
No meu coração, você ajudará Yu
a dominar o mundo inteiro.
Mas não acho que isso seja hegemonia.
É o que deve e precisa fazer.
Eu entrego minha vida
para ajudá-la a conseguir.
Isso nunca mudou.
Nesse caso, por que matou meu aliado?
A quem se refere?
Deng Yi ou Zhong Changrong?
Ou ao meu irmão Yanlai?
Deng Yi e eu rompemos
por causa da perda de Wangcheng.
Ou até antes.
Porque ele insistiu em nomear Liang Qiang.
Mas agora parece
que Liang Qiang era seu espião.
Então Deng Yi fazia parte do seu plano.
Exato.
Liang Qiang sempre me serviu.
Em Xinggu,
se ele tivesse matado Zhong Changrong
e o substituído,
teria me poupado muito trabalho.
Infelizmente, Yanlai interferiu.
Meu plano infalível
acabou arruinado.
Então,
ele teve de morrer.
Mandou seus homens
matarem ele e o rei inimigo?
Xiao Xun era o bode expiatório perfeito.
Por que eu não faria isso?
Xiao Xun matou o rei inimigo
e meu irmão Yanlai.
Havia provas concretas.
E você ter massacrado Xiaonan
para vingar Yanlai
também é sabido por todos.
Agora, mesmo que revele a verdade,
quem acreditaria em você?
Eu sei.
Vossa Alteza e Deng Yi
só divergiam na política,
mas você teve de matá-lo.
Lá no fundo,
você sentiu um pouco de tristeza.
Mas vocês dois
não podiam coexistir na corte.
Então, para o seu próprio bem,
Deng Yi teve de morrer.
Mesmo assim,
você não devia ter interferido.
Eu só quis ajudá-la.
Não precisava!
Xie Yanfang, não sou seu brinquedo.
Não sou como aqueles que você domesticou.
Não vou virar uma marionete
sob seu controle.
Não pense que venceu.
Porque esse jogo ainda não acabou.
A menos que eu morra,
você nunca comandará
as tropas da fronteira.
Vossa Alteza já perdeu.
Um governante não pode ter pontos fracos.
Você mostra misericórdia
por coisas banais.
Está destinada a perder.
Xie Yanfang, o que exatamente quer
com essa armadilha?
- As tropas da fronteira.
- Não.
Não estou com pressa.
Pense com calma.
Mas, se insistir em recusar,
amanhã, o mundo inteiro saberá
que foi assassinada na caçada
e, antes de morrer,
confiou ao clã Xie o poder militar.
Xie Yanfang,
vai se arrepender.
Me arrepender?
Não vou me arrepender de nada.
Nem você.
- Du Qi.
- Aqui.
Leve Sua Alteza de volta à tenda.
Ela deve estar cansada.
Yu, é carne de veado da caçada.
Coma enquanto está quente.
Vai matar Zhao?
Por que diz isso?
Sou jovem, mas não sou tolo.
Zhao está confinada.
Há movimentações estranhas.
Acha mesmo
que não sei de nada?
Majestade,
só quero mostrar à Sua Alteza
que certos métodos não funcionam.
Se convencer Sua Alteza
a me dar a insígnia,
eu prometo
que ela ficará em segurança.
Ela é minha irmã!
A Grã-Princesa do Estado!
Você…
está me forçando a escolher?
Está enganado.
É Sua Alteza quem fará a escolha.
Manter o poder militar
ou continuar viva.
Aguardarei sua decisão, Majestade.
Zhao, eu trouxe doces para você.
Yu?
Por que está aqui?
Está frio. Deveria se agasalhar mais.
Zhao, está ferida?
Estou bem. Não se preocupe.
Não quero que fique presa.
Vamos dar a insígnia ao tio Yanfang.
Yu, sabe o significado
da Insígnia das Tropas da Fronteira?
Xie Yanfang representa a família Xie.
Se ele tomar o poder militar
e o clã dele dominar tudo,
será um desastre total.
Só quero que você viva.
Ele me prometeu.
Se aceitar a condição…
Não se preocupe.
Vamos ficar bem.
Virão nos salvar.
Quem está esperando, Alteza?
Você acertou.
O Exército Longwei é invencível.
Vivem incógnitos
e matam sem deixar rastros.
Infelizmente,
desde que você virou Grã-Princesa
e o Exército Longwei apareceu,
venho investigando todos eles.
Isso me tomou muito tempo.
Mas agora,
sei quem eles são.
Então, arranquei as cabeças deles,
uma por uma,
e tirei as fitas amarelas
como prova da identidade deles.
Reconhece isto, não é?
Seu monstro!
- Zhao!
- Você…
Você vai pagar por isso!
Eu?
Todos morreram por sua causa.
Não só eles.
Se realmente desobedecer,
vou massacrar a Fortaleza Cangmu
e trazer as cabeças
de Xiaoman e dos homens dela.
O que me diz?
Alteza, renda-se.
Por que não me mata de uma vez?
Aí você terá
a corte e as tropas da fronteira!
Se você morrer,
o Yu ficará muito triste.
De qualquer forma,
estou esperando que você
se renda por vontade própria.
ORDEM IMPERIAL
As tropas e o Sr. Zhong
só obedecem a esta insígnia.
‎INSÍGNIA DAS TROPAS DA FRONTEIRA
Tem Veneno Dourado nesta adaga.
Xie Yanfang, você vai morrer!
Você amadureceu.
Aprendeu a usar veneno.
Não há antídoto para esse veneno.
Xie Yanfang, você vai morrer!
Sacrificaria a própria vida
só para me matar?
Sim!
Quero que você morra!
Zhao, corra!
- Majestade.
- Larguem as armas!
Isso parte meu coração.
Capturem-na.
Viva ou morta.
- Sim!
Majestade.
- Pare!
- Não corra!
- Parada!
Pare!
Depressa!
- Pare de correr!
- Pare!
Legendas: Yulia Amaral